Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Zoro, usopp et brook sont capturés par hody et retenus au palais.
Elle veut pas de moi.
Elle ne veut pas de moi !
Mais bien sûr…
ça va pas ?
Je sais !
Il suffit que j'écrase tout pour qu'Elle meure avec les autres.
Il ne restera rien.
Franchement... Il est vraiment impossible.
Keimi, je te confie octy.
Va, mégalo !
Voilà donc la terrible puissance de cette drogue ?
Une revelation tonitruante. La verite sur l'assassinat d'otohime.
Nous sommes presque arrivés.
Hâte-toi, mégalo !
Père...
Ohé ! Voilou, c'est moi.
Grand chef jinbe ! Mégalo !
Vous êtes sauf, père !
Père !
Nous sommes là !
Non, attendez !
Père !
Qu'est-ce là ?
Princesse shirahoshi !
Tiens-toi tranquille, si tu veux pas qu'il arrive des bricoles à la princesse.
Lâchez-moi, s'il vous plaît.
Allez, on les embarque !
C'est pas possible...
Le tableau de chasse s'est agrandi.
Misérables...
J'admire la vue.
Prince mamboshi !
Prince ryuboshi !
Votre altesse fukaboshi !
Ils ont fait quoi au Juste, les lieutenants ?
Les princes étaient bien partis pour gagner.
Mais soudain, le cours de la bataille s'est inversé !
On ne s'est pas assez défoulés, beuarh !
On est chauds bouillants ! Comme des calmars grillés !
Les soldats de l'armée, les ministres et même la famille royale...
Plus personne ne peut se dresser contre nous.
Quelle puissance absurde !
Toutes nos excuses, père.
Ne dis pas ça ! Leur force est artificielle.
Mais nous allons perdre le royaume à cause de ça...
Capitaine hody, faut les exécuter !
- Grillons-les ! - Embrochons-les !
Ah, ça voulait cohabiter avec les humains ?
Ils n'ont aucune fierté, ma parole. Tuons-les sans pitié !
Faut épater la galerie !
À mort !
À mort ! À mort !
Silence.
Les hommes de decken
n'ont toujours pas confirmé la mort de shirahoshi.
Pour attirer le gibier hors du bois,
il faut bien UN appât.
Ne touche pas à notre sœur !
Ce n'est pas une guerrière, Elle !
Elle ne représente aucune menace, pour vous !
Tu crois que je ne sais rien ?
Au contraire, c'est notre plus grosse menace, cette sirène légendaire dotée d'UN terrible pouvoir.
Hody !
Capitaine hody !
Capture réussie !
La princesse shirahoshi et jinbe sont tombés dans le panneau !
Shirahoshi !
Père ! Mes frères !
Ça, c'est UN coup de chance.
On a capturé d'UN coup les deux plus grandes menaces.
C'est trop Beau pour être vrai, ma parole.
Je... je suis tellement désolée.
Vous vous retrouvez prisonnier par ma faute, grand chef jinbe.
Ce qui est fait est fait, ne te tourmente pas.
Tu montres le bout de tes écailles, jinbe.
Je t'aimais mieux quand tu étais cruel et sans pitié.
Eh bien alors, hody ?
Tu as bien changé, en si peu de temps.
C'est le grand chef jinbe.
Il devait pas partir, maintenant qu'il n'est plus corsaire ?
Je croyais que les chapeaux de paille avaient kidnappé la princesse.
Peut-être que jinbe est allé la sauver.
Bon, tout le monde est là.
C'était bien plus facile que prévu.
La seule inconnue de l'équation, c'est l'équipage au chapeau de paille.
Je suppose qu'ils cherchent en vain l'entrée du palais ryugu et qu'ils sont bien dépités.
Et s'ils se radinent ici, enragés par la mort de leurs amis,
on les attendra de pied ferme.
En l'espace d'UN mois, nous avons capturé en mer et réduit en esclavage... 30 000 humains !
Quant aux hommes-poissons sachant se battre,
j'en ai 70 000 à ma botte !
Mais c'est...
Ils arrivent de leur ghetto : Le district des hommes-poissons.
Au total...
Je dispose donc de 100 000 hors-la-loi !
Plus les femmes et les enfants, qui ne combattent pas et qui attendent en dehors de la place.
Ils viendront quand tout sera réglé.
Laissez-moi vous dire que le nombre d'esclaves humains va augmenter.
100 000, ce n'est qu'UN début.
Tous les collabos vont laisser leur Maison à mes troupes.
La mort ou l'exode, choisissez votre poison maintenant !
C'est une place publique,
arrêtez de mettre le souk.
Vous êtes vraiment mal élevés.
Et toi, cesse de te la jouer,
hody...
Jones.
Ça faisait UN bail.
Tu veux quoi ?
Pardon de doucher tes ardeurs, mais j’ai une nouvelle pour toi.
Madame shyarly ?
UN homme va détruire l'île des hommes-poissons.
J'ai eu une vision.
Évidemment, que l'île va être détruite.
Alors, tu m'as vu à l'œuvre ?
Non.
Celui qui détruira cette île,
c'est luffy au chapeau de paille.
Quoi ?
Je me demande bien ce que ce jeune pirate s'apprête à faire.
Même moi, je ne le sais pas.
Où veux-tu en venir ?
Vous n'arriverez à rien.
Une seule chose est sûre.
Celui qui a le destin de l'île entre les mains, hody,
ce n'est pas toi.
Tu n'as aucun rôle à jouer.
Vraiment ? Ses prédictions sont toujours justes.
Mais alors ça veut dire que jamais hody ne régnera sur cette île ?
Madame shyarly !
- Madame ! - C'est terrible !
N'importe quoi.
Tu cherches quoi avec tes insinuations, shyarly ?
C'est une vengeance ?
Je ne suis pas comme ton frère.
C'est vrai, quand j'étais gamin, ton frangin arlong était la coqueluche du district.
Mais une autre génération a pris le pouvoir.
Et maintenant, son équipage n'est plus qu'UN symbole creux
que j'utilise comme étendard de ralliement !
On n'a plus besoin de lui !
Le seul capable désormais d'abattre les fondations de ce royaume
pour le transformer en quelque chose de nouveau,
c'est moi et personne d'autre.
J'ai ce pouvoir !
Admire la taille de cette armée !
C'est Elle, ma force !
J'ai élaboré ce plan voilà dix ans de cela,
et il entre enfin en œuvre !
Sachez également,
chers sujets du royaume de ryugu, que votre chère et bien-Aimée souveraine,
la reine otohime,
a été assassinée
de ma main !
Comment ?
C'est pas vrai...
Et l'humain, alors ?
Faut être débile pour pas comprendre.
Je vais vous dire ce qui s'est vraiment passé.
Je sais pas qui t'es, mais si t'allonges la monnaie, je suis prêt à faire n'importe quel boulot.
- C'est des vraies ? - La moitié de la somme.
Tu auras le reste une fois le travail terminé.
Ça roule, je suis partant
avec ça, j'ai de quoi me rincer le gosier pour UN bail.
Bon, faut que je fasse quoi ?
C'est très simple, UN vrai jeu d'enfant.
Surtout, ne te fais pas remarquer.
Et ce jour-là...
Fuyez ! Il y a le feu !
- Étouffez le feu ! - Fuyez !
- Protégez la famille royale ! - Éteignez ça !
On a tiré sur la reine otohime !
Donne-moi vite le reste de mon fric !
J'ai mis le feu aux signatures, comme tu l'avais demandé.
Je veux m'arracher d'ici, file-moi les sous.
À quoi tu joues ?
Pauvre humain stupide.
Misère... Misère !
C'est UN humain...
C'est UN humain qui a tué notre reine !
L'assassin de la reine otohime
est UN humain !
Je vous ai tous complétement roulés.
J'y crois pas, c'était lui ?
Il a tué la reine otohime... Hody, espèce d'ordure !
Père ?
Père !
Hody, arrête !
Elle me gênait.
Tu comprends, shirahoshi ?
À force de condamner toute vengeance,
de professer l'amitié inter-espèces à Travers toute l'île...
Son ignoble objectif allait finir par être atteint.
La mort était encore trop Douce pour Elle.
Pour moi, ta crevure de mère
devait mourir, c'était obligé.
Dis pas ces horreurs à la princesse !
C'est trop horrible !
Mais je ne devais pas me contenter de la tuer.
J'ai eu une idée fantastique pour utiliser sa mort.
Mon but était de réveiller la Haine des hommes-poissons pour les humains.
Otohime et le rêve absurde de la populace devaient disparaître.
J'allais pouvoir faire d'une Pierre deux coups et éliminer le tout d'une seule balle !
Il suffisait de faire Porter le chapeau à UN humain.
En accusant UN humain,
j'étais certain de raviver la Haine et les blessures.
Mon stratagème a bien fonctionné, vous n'y avez tous vu que du feu.
Ça valait la peine de se donner du mal.
Pas vrai, shirahoshi ?
Ce n'est pas UN humain qui a tué ta mère.
C'est UN de tes semblables...
Moi.
Eh oui, tu as devant toi le véritable meurtrier de ta chère mère !
Je le savais.
Shirahoshi !
Que dis-tu ?
Autrefois, les hommes-poissons ont construit tous ensemble une mystérieuse arche.
Noah. Personne ne sait au Juste
pour quelle raison ce navire a été construit.
Et je vais maintenant apposer ma main droite
sur cette relique historique.
Capitaine decken, vous comptez faire quoi ?
Hein ? Il se passe quoi ?
UN chagrin d'Amour, c'est inguérissable. Le cœur saigne pour toujours.
Noah a bougé !
Il se passe quoi ?
Fuyons !
J'ai activé Noah sur shirahoshi.
Je lui ai lancé
le navire tout entier à la figure !
Noah fait la moitié de l'île !
Mais alors, si Noah percute l'île... Shirahoshi sera pulvérisée avec toute l'île !
Elle ne peut plus s'enfuir, maintenant.
Shirahoshi vivra à jamais dans mon cœur, Elle ne me quittera jamais.
Toute l'île va disparaître !
Adieu, ma shirahoshi chérie !
Adieu, l'île des hommes-poissons !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
shirahoshi a tenu la promesse faite à sa mère.
Hody tourne sa détermination en dérision et décide d'exécuter le roi Neptune pour de bon.
Le peuple, désespéré,
scande le nom de son dernier espoir.
L'île tout entière résonne de cet appel désespéré.
Prochain épisode :
"Les larmes de shirahoshi. Luffy entre en scène !”
Le roi des pirates, ce sera moi !